*第八周的编程作业：
公路村村通  非常直白的最小生成树问题，但编程量略大，选做 ―― 有时间就写写；
How Long Does It Take  拓扑排序的变形，程序不算复杂，建议尝试；
关键活动  在听完课以后，这题的思路应该比较清晰了，只需要在前面一题的程序基础上增加一些内容。不过编程量还是有一些的，根据自己的时间决定，慎入。


*第七周的编程作业：
哈利・波特的考试 是很基本的算法应用，一定要做。如果不会，那么看看小白专场，会详细介绍C语言的实现方法；
Saving James Bond - Hard Version 有余力的话，好人做到底，如果上周已经尝试着救过007了，这周就继续给他建议吧；
旅游规划 Dijkstra算法的变形――姥姥只能帮你到这里了，自己动脑筋想一下怎么改造经典去解决这个问题？实在不会也不要急，再下周会讲算法的。


*第六周的编程作业：
列出连通集 非常基础的训练，一定要做；
Saving James Bond - Easy Version 可怜的007在等着你拯救，你……看着办哈；
六度空间 在听完课以后，这题的思路应该比较清晰了，不过实现起来还是颇有码量的，有时间就尝试一下。


*第五周的编程作业：
堆中的路径 将在“小白专场”中介绍C语言的实现方法，是建立最小堆的基本操作训练，一定要做；
File Transfer 关于并查集，2005、2007年浙江大学计算机学院免试研究生上机考试题即由此题改编而来。“小白专场”中介绍了原始并查集算法的优化，听完课以后自己尝试一下；
Huffman Codes 考察对Huffman编码的理解，程序可能略繁，量力而为。


*第四周的编程作业：
是否同一棵二叉搜索树 小白专场将详细介绍C语言实现方法，属于基本训练，一定要做；
Root of AVL Tree   2013年浙江大学计算机学院免试研究生上机考试真题，是关于AVL树的基本训练，一定要做；
Complete Binary Search Tree  2013年秋季PAT甲级真题，略有难度，量力而行。第7周将给出讲解。
二叉搜索树的操作集 用C语言的同学，可以在这里把老师讲过的各种操作都试用一下。

*第三周的编程作业：
树的同构 小白专场会做详细讲解，基本要求，一定要做；
List Leaves 训练建树和遍历基本功，一定要做；
Tree Traversals Again是2014年秋季PAT甲级考试真题，稍微要动下脑筋，想通了其实程序很基础，建议尝试。

*第二周的编程作业：
两个有序链表序列的合并 这是一道C语言函数填空题，训练最基本的链表操作。如果会用C编程的话，一定要做；
一元多项式的乘法与加法运算 在“小白专场”里，我们会详细讨论C语言实现的方法。对于不会C语言而不能做第1题的同学，本题一定要做；
Reversing Linked List 根据某大公司笔试题改编的2014年春季PAT真题，不难，可以尝试；
Pop Sequence  是2013年PAT春季考试真题，考察队堆栈的基本概念的掌握，应可以一试。

*第一周的编程作业：
最大子列和问题：是本次课最后讲到的4种算法的实验题，属于基本要求，一定要做；
Maximum Subsequence Sum：是2004年浙江大学计算机专业考研复试真题，要求略高，选做。其实也不难，是本次课最后讲到的算法的改造，挑战一下吧~


**引用自中国大学MOOC，数据结构，陈越老师